Пожалуйста, внимательно прочитайте эти условия использования перед использованием Qamqorshy
----------------

Используя Qamqorshy (“Приложение”, “Приложение”, “Сервис”) на любом мобильном телефоне, планшете или другом устройстве (совместно именуемом “устройство”), вы (“Вы”) как пользователь приложения подтверждаете, что Вы прочитали, понимаете и соглашаетесь соблюдать эти Условия использования и любое другое применимое законодательство. Mobapp Development Limited (“мы”, “нас”, “наш”), зарегистрированная по адресу Karaiskaki 13, 3032, Лимассол, Кипр, может изменять настоящие Условия использования в любое время без предварительного уведомления, вступающие в силу с момента их размещения в Приложении. Ваше дальнейшее использование приложения будет рассматриваться как Ваше согласие с пересмотренными Условиями использования. Если вы не согласны с этими условиями использования, пожалуйста, не используйте это приложение.

Конфиденциальность Чтобы использовать приложение, вас могут попросить предоставить определенную информацию. Все вопросы, касающиеся предоставления вашей информации, регулируются нашей Политикой конфиденциальности, и Вы даете свое согласие на сбор такой информации с помощью приложения. Поэтому Вам следует убедиться, что Вы внимательно ознакомились с положениями Политики конфиденциальности.

Несанкционированное использование Вы никоим образом не должны использовать Приложение или предоставлять нам, Приложению или любому пользователю приложения что-либо, что в любом отношении:

• нарушает любой закон, статут, постановление или подзаконный акт любой применимой юрисдикции; • является мошенническим, преступным или незаконным; • является неточным или устаревшим; • может быть непристойным, непристойно-порнографическим, вульгарным, нецензурным, расистским, сексистским, дискриминационным, оскорбительным, уничижительным, вредный, беспокоящий, угрожающий, ставящий в неловкое положение, злонамеренный, оскорбительный, вызывающий ненависть, угрожающий, дискредитирующий, не соответствующий действительности или политический; • выдает себя за любое другое лицо или организацию или искажает отношения с любым лицом или организацией; • может нарушать авторское право или любые права интеллектуальной собственности (включая, помимо прочего, авторское право, права на товарный знак и права на трансляцию) или неприкосновенность частной жизни или другие права нас или любой третьей стороны; • может противоречить нашим интересам; • противоречит любому конкретному правилу или требованию, которые мы устанавливаем в приложении. в отношении конкретной части приложения или приложения в целом; • включает в себя использование Вами, доставку или передачу любых вирусов или чего-либо, что, вероятно, предназначено для повреждения, вредного вмешательства, тайного перехвата или экспроприации любой системы, данных или личной информации. СБОРЫ И ПЛАТЕЖИ ЭТО УСЛУГА ПОДПИСКИ, КОТОРАЯ АВТОМАТИЧЕСКИ ПРОДЛЕВАЕТСЯ.

Мы не делаем никаких заявлений или гарантий в отношении Сервиса. В максимальной степени, разрешенной применимым законодательством, Услуга предоставляется на условиях “как есть” и “по мере доступности”. Мы не делаем никаких заявлений или гарантий любого рода, явных или подразумеваемых, относительно работы Сервиса или любой информации, контента, материалов или продуктов, включенных в него или на которые ссылаются. В полном объеме, допустимом применимым законодательством, мы отказываемся от всех гарантий, явных или подразумеваемых, включая, но не ограничиваясь, подразумеваемыми гарантиями товарной пригодности, ненарушения прав третьих лиц и пригодности для определенной цели. Вы признаете, что используете Сервис исключительно на свой страх и риск.

Мы отказываемся от любых подразумеваемых или установленных законом гарантий в отношении:

• безопасность, точность, надежность, своевременность и работоспособность Сервиса; или • работоспособность или точность, качество, полнота или полезность любой информации, предоставляемой Сервисом; или • что Сервис будет безошибочным или что любые ошибки будут исправлены. Никакие сообщения, информация или советы, предоставленные нами или любым нашим представителем, будь то письменные или устные, не дают никаких гарантий. Если Вы решите полагаться на такую информацию, Вы делаете это исключительно на свой страх и риск. Некоторые штаты или юрисдикции не допускают исключения определенных гарантий. Соответственно, некоторые из вышеуказанных исключений могут к Вам не относиться.

Сервис может быть доступен не на всех языках или во всех странах, и мы не делаем никаких заявлений о том, что функциональность Сервиса будет подходящей, точной или доступной для использования в каком-либо конкретном месте. Доступность услуги может быть изменена.

Этот отказ от ответственности составляет существенную часть настоящих Условий использования.
